- Jika kami menggunakan baterai dengan kapasitas 10Ah itu kira" berbahaya ga kalau kami short circuit kan?
- berapa kali percobaan yang perlu kami lakukan agar metode neural network yang dibutuhkan ini mencukupi
- Indikator visual thermal runaway itu seperti apa?
- Saat thermal runaway terjadi peralatan keamanan apa saja yang perlu kami siapkan?
- Kalau kami ingin menggunakan metode lain yang dapat memicu internal short circuit, ada ga fasilitas yang dapat kami pinjam?
- Ada ga alat yang bisa kami pinjam?
- Menurut bapak, metode yang paling cocok untuk memicu thermal runaway apa?
- Menurut bapak, metode yang paling aman untuk memicu thermal runaway apa?
- Alat pengukuran suhu kami sekarang ini pas"an untuk mengukur suhunya, apa bapak punya alternatif lain?
- Alat pengukuran arus kami sekarang ini pas"an untuk mengukur suhunya, apa bapak punya alternatif lain?
