buat diagram s untuk liatin ke pak pur, konsul porsi kerja
konsul studi literatur ke pak pur
mulai beli dan nyiapin alatnya
rafly: kita masih bingung untuk simulasinya, studi literatur didetailin ke konsep praktisnya. 
seperti urutan" dan disambungin ke diagram s.
kita dokum dulu langkah simulasinya
tentuin langkah trainingnya

bisa coba di simulink, tp perlu didetailin apa yang mau dilakuin di simulink
di simulink ada perlakuan khusus thermal runaway
kalau neural network butuh training cmn kalau mau training model, butuh dataset
untuk thermal runaway datasetnya sulit dan ga mungkin buat sendiri
ngambil data untuk nguji model kita
kalau dataset ga cukup bakal kacau

dataset bisa diambil dari internet, variabel yang diperlukan cukup 3 vairabel yang mau dimonitor
ada 2 pendekatan nn, ada yang berbasis persamaan dan ada yang berbasis data

faris: setuju g kalau kita ngumpulin data b
dibuat pengujian 
f: untuk pengujian, cmn perlu bbrp persen untuk training, kita harus nyari korelasi antarvariabel
nanti dibuat cnn, baru kita testing sisa dataset yang belum kita pake

kalau kita mau nyari model, kita harus tau sistemnya gmn, kita liat dulu variabel dan nyoba. kita siapin tempat untuk testing
prototypenya kita pakai baterai yg didalam kardus, kita tempel 8 ntc, dari ntc diliat voltage dan currentnya. lalu dikirim beserta timestamp

masalah beban agak krusial, bebannya resistif, untuk valuenya bgg, akan berhubunguan dengan proses precharge dischargenya. 
sebisa mungkin kalau value masih bisa ditolelir kita bisa ambil banyak data

1 siklus pak alief itu 
waktu discharge 40 menit, karena charging pakai sola jd lama
6Ah

yang poach 20Ah 3.3V, kita ga cuman pakai 1, 
masalah collecting data aman

perlu bikin model training dulu

kita udah punya device, jadi kita minjem
ada raspi tp punya lab, setelah demo hari jumat mingdep
utk prototype:
proto collecting
proto agar test tidak manual( siapkan tempatnya, bagian sel kita kasih ntc, kita buat rangkaian sederhana untuk ke mikro,
pakai esp aja karena bisa wifi, upload ke database (mysql))
bagian control: saat satu siklus pakai if else saat voltage dah berkurang, relay dieksekusi untuk switch kondisi charging dan discharge
proto untuk pengolahan data (kita harus nyocokin data yang diambil (model untuk ngetest data yang udah didapatkan))
kalau belum ada data, kita pakai datadummy modelling